Website Francesca’s
francescas-weikersheim.de
 Startseite als Eyecatcher
 Allgemeine Infos über den Laden und mich
 Dann Menüeinteilung wiefolgt:
- Speisekarte & Eissortiment
- Infos & News
- Öffnungszeiten
- Galerie & Eindrücke vom Laden
STARTSEITE
 Bild 1 (von Innen)
Willkommen im Francesca’s. Schön, dass du da bist!
Die ehemalige Eisdiele „Al Castello“ erstrahlt seit März 2026 in neuem Glanz.
 Bild 2 (von mir)
Hi, ich bin Franzi, habe im März 2026 die Eisdiele von Jutta Da Col übernommen und mich
selbstständig gemacht. Als studierte Sozialpädagogin und Musikerin habe ich wohl keine Frage öfters
gestellt bekommen als diese hier: „Wie bist du denn bitte auf die Idee gekommen eine Eisdiele zu
übernehmen?“
In einem persönlichen Gespräch würde ich wahrscheinlich ausschweifen.
Die kurze Antwort darauf ist:
Es war die Mischung aus -
-> der Chance auf einen Neuanfang nach meinem Umzug von Salzburg zurück in die Heimat
-> Frust und vielen Lebensfragen
-> dem Wunsch nach Selbstständigkeit
-> der bloßen Information, dass das Al Castello verkauft werden soll.
Zur richtigen Zeit am richtigen Ort? 😊
Was genau erwartet dich im „Francesca’s“?
- Natürlich alt bekannte sowie neue, interessante Eiskreationen
- Leckere Kaffeespezialitäten
- Ein Ort der Begegnung und Momente, laue Sommernächte, Musik und kleine Events
Ich freu mich auf deinen Besuch! 😊
 Bild 3 (Nochmal von mir)
SPEISEKARTE & EISSORTIMENT
Mein Eissortiment kann entsprechend den Jahreszeiten und Vorlieben von KundInnen variieren.
Dauerhaft im Sortiment sind:
Fruchteis: Milcheis:
Zitrone, Mango, Erdbeer, Drachenfrucht,
Banane
Joghurt natur, Joghurt-Holunder, Joghurt-
Sanddorn, Sahne-Kirsch, Stracciatella, Vanille,
Haselnuss, Cappuccino, Schoko,
Zartbitterschokolade-Orange
Wechselnde Sorten: Wechselnde Sorten:
Himbeer, Kiwi, schwarze Johannisbeere Joghurt-Limette, Zimt, Kokos, Cookies, Giotto,
Erdnuss-Karamell, Walnuss, Vanille-Rhabarber
Eisbecher sowie Kaffeespezialitäten und kalte Getränke siehe Speisekarte
 Bild 4 +5 (Speisekarte)
INFOS & NEWS
Der Laden ist bis einschließlich Samstag, 10.10.2026 geöffnet.
Wann und wie genau es weitergeht, wird früh genug bekannt gegeben 😊.
Kontakt:
Ihr wollt Eis für eine Feier bestellen?
Egal ob
- (Kinder-)Geburtstag
- Hochzeit
- Jubiliäum,
- Straßenfest oder
- ein ganz normaler Freitag im Büro -
für (Eis-)Anfragen oder Informationen erreicht ihr mich unter: 0152 384 77090
ÖFFNUNGSZEITEN
Meine Öffnungszeiten variieren das Jahr über je nach Jahreszeit.
Aktuelle Öffnungszeiten ab September bis Saisonende im Oktober:
Montag: 13-18Uhr
Dienstag & Mittwoch: Geschlossen
Donnerstag: 13-18Uhr
Freitag: 12-19Uhr
Samstag: 13-19Uhr
Sonntag: 13-19Uhr
GALERIE & EINDRÜCKE VOM LADEN
 Bild 6 - 18
- hier bitte dazuschreiben, dass alle Bilder von Konrad Olesch Fotografie sind (Findest du auch auf
Insta, vielleicht verlinken?)
- bitte bei einem Tassenbild dazuschreiben, dass die Tassen von ma.ki ceramics aus Bamberg sind
Allgemeine Infos:
 Bitte auch irgendwo mein Instagramprofil verlinken (Vielleicht direkt auf der Startseite ganz
unten mit den Worten „Für aktuelle Einblicke schaut gerne auf meinem Instagramprofil
vorbei“?!)
 Muss meine Steuernummer irgendwo hin? Falls ja: 52319/39616